# 🎳 RollingStones — приложение для записи на боулинг

**RollingStones** — это мобильное приложение, разработанное для автоматизации процессов в боулинг-клубе "Rolling Stones". Оно позволяет клиентам удобно записываться на дорожки, управлять бронированиями и просматривать информацию о заведении.

---

## 📌 Что делает проект

RollingStones предоставляет следующие ключевые функции:

- 🔐 **Авторизация и регистрация** — пользователи могут создать аккаунт и входить в систему для получения персонализированного опыта.
- 🎯 **Выбор и бронирование дорожки** — доступен удобный интерфейс для выбора даты, времени и дорожки.
- 👤 **Работа с профилем** — возможность просматривать и редактировать личную информацию, историю бронирований и предпочтения.
- 🏢 **Информация о заведении** — пользователи могут просматривать расписание работы, адрес, цены и контакты боулинг-клуба.

---

## 💡 Почему проект полезен

- Повышает удобство для клиентов: не нужно звонить или приходить лично для записи.
- Автоматизирует процессы клуба, снижая нагрузку на персонал.
- Предоставляет пользователю быстрый доступ к важной информации о клубе и его услугах.
- Обеспечивает прозрачность бронирования и снижает вероятность конфликтов по времени.

---

## 🚀 Как начать работу с проектом

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/kryska1709/RollingStones.git
   ```
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Соберите и запустите проект на эмуляторе или устройстве либо скачайте по qr-коду.
4. Зарегистрируйтесь или войдите в аккаунт, чтобы начать бронирование.

---

## 🆘 Где получить помощь

Если у вас возникли вопросы или трудности:

- Ознакомьтесь с [Wiki-проектом](https://github.com/kryska1709/RollingStones/wiki)
- Напишите разработчику через GitHub или Telegram

---

## 👥 Поддержка и вклад

Проект поддерживается и развивается командой разработчиков:

- 👩‍💻 [Мария (kryska1709)](https://github.com/kryska1709) — автор и основной разработчик проекта [[Telegram](https://t.me/kriska_lestnits)]


Если вы хотите внести вклад:

1. Сделайте форк репозитория
2. Создайте новую ветку:
   ```bash
   git checkout -b feature/название
   ```
3. Сделайте изменения и зафиксируйте их:
   ```bash
   git commit -am 'Добавил новую фичу'
   ```
4. Отправьте изменения в ваш форк:
   ```bash
   git push origin feature/название
   ```
5. Создайте Pull Request на GitHub

---

📲 *RollingStones делает игру удобнее — просто выбери дорожку и играй!*
